# BGM:time_leap.mp3:LOAD
# MSG:彼女と出会ったのは、夏休みも終盤に差し掛かった8月の日だった。
STOP;
# WHITE;
# BGM:time_leap.mp3:PLAY
# BG:upland_evening.png
# MSG:ぼくがまだ高校2年生だった頃、ぼくは近所の高台まで絵を描きに来ていた。
STOP;
# MSG:市街地が山に囲まれたちょっと不思議なところにぼくは住んでいる。
STOP;
# MSG:平地部の市街地から山間部の中腹くらいまでに掛けて住宅地が広がっている土地柄が特徴だった。
STOP;
# MSG:ここの高台は山間部の中でも比較的高いところに位置していて、そんな不思議な街並を一望することができるのが特徴だった。
STOP;
# MSG:はじめて来た時は「こんなところがあったんだ。」と思ったもので。すっかり、ぼくはここから見る景色が大好きになっていた。
STOP;
# MSG:もともと絵は趣味でずっとやっていて、こうして外に出て風景を描くのが日課になっていた。
STOP;
# MSG:これまでにいろいろな物を描いてきたけれど、ここの景色を描こうと決めたのは夏休みに入る前くらいの時だったと思う。
STOP;
# MSG:夏休みに入ってからようやくまとまった時間が取れるようになってきて、そうなってからは毎日のように日中高台まで通って絵を描いていた。
STOP;
# MSG:「よし、今日は結構進んだかも」
STOP;
# MSG:この頃には夏休みも終盤に差し掛かっていたけれど、毎日通ったこともあってか絵もかなり仕上がってきていた。
STOP;
# MSG:この調子で進めることが出来れば夏休みが終わるまでには完成しそうだ。完成を思うと俄然やる気も入るというものだ。
STOP;
# BGM:time_leap.mp3:STOP
# MSG:「へー、すごいね。上手に描けてるじゃん」
STOP;
# MSG:「えっ？」
STOP;
# MSG:これまで絵を描いてて誰かに声を掛けられたことがなかったのでびっくりした。
STOP;
# MSG:ぼくは、慌てて声のする方へと振り返った。
STOP;
# IMG:aruku_normal.png:center
# MSG:すると、そこには浴衣を着た一人の女の子が立っていて...。\n彼女は、興味深そうにぼくを見ていた。
STOP;
EOF;