# BGM:bell_leap.mp3:LOAD
# BGM:bell_leap.mp3:PLAY
# MSG:今からちょうど6年前のこと。
STOP;
# MSG:お父さんの仕事の都合で引っ越しをしたことがあった。
STOP;
# MSG:学校を転校することが決まって、まだ小学生だったわたしは友達と離れたくないとお父さんとお母さんに凄く反発したことを覚えている。
STOP;
# MSG:ただ、幼かった自分にはもともと選択することもできないし、どうしようもないわけで。
STOP;
# MSG:とうとう、最後には渋々ながら同意することになった。でも、今となっては本当に迷惑をかけたなとも思う…。
STOP;
# MSG:そうして、こっちに引っ越してきて暫くが経ったころ。
STOP;
# MSG:お父さんとお母さんに連れられて、一緒に夏祭りに行ったことがあった。
STOP;
# MSG:お母さんが言うにはちょっと前から毎年行われているらしくて、この辺りの地域では結構大きめのお祭りらしい。
STOP;
# MSG:以前、住んでいたところではこういうお祭りは滅多にないことだったので、とてもわくわくしていた。
STOP;
# WHITE;
# BG:park_festa.png
# MSG:「おとうさーん！　おかあさーん！　はやくはやくー！」
STOP;
# WHITE;
# MSG:わたしのように家族で来ている小さなこどもや、おじいさん、おばあさん。あの人は待ち合わせかな？　会場は多くの人で賑わっていた。
STOP;
# MSG:印象に残ることは数多くあったけれど、その中でも特に印象に残っているのは射的屋さん。
STOP;
# MSG:他の出店よりも広めにスペースが設けられていて、わたしくらいの歳の子からもっと小さい子まで多くの子どもたちがさかんに遊んでいた。
STOP;
# MSG:わたしも遊んでみたいと思って、お父さんにお願いして射的で遊ぶことになった。
STOP;
# MSG:わたしが並んでる列の前にいた男の子はぽこぽこと的に当たってて多くの景品をもらっていたけれど、それに比べてわたしの結果はとてもひどいものだった。
STOP;
# MSG:お店のおじさんがお情けでキーホルダーをくれたっけ、懐かしいなぁ。
STOP;
# MSG:それがちょっぴり悔しかったわたしは、翌年以降のお祭りで毎年射的をやるようになっていた。
STOP;
# MSG:今ではそれなりに的に当たるようになってきていて…やってみるものだなぁと思う。
STOP;
# MSG:わたしは、はじめてのお祭りをとても満喫していた。
STOP;
# MSG:それが、楽しいままで終ってしまえば良かったんだけれど、そうも行かなかった。
STOP;
# MSG:ひとしきり会場を歩いてまわったくらいのところで、お父さんとお母さんとはぐれてしまった。
STOP;
# WHITE;
# MSG:-メモ-本来ならここで歩が泣いている1枚絵が出てきます
STOP;
# MSG:わたしなりに探してまわってみたけれど、お父さんとお母さんは見つからなくて。
STOP;
# MSG:とうとう、わたしはベンチに座りこんで泣きはじめてしまった。
STOP;
# MSG:「うっ、うっ…。　おとうさぁん… おかぁさぁん…。」
STOP;
# MSG:それまで楽しかったのが一転して、一気にどこかとても遠いところに来たような。そんな不安に襲われてとても悲しくなって、今でもその時のことはよく覚えている。
STOP;
# MSG:そんな中でもお祭りは確実に進んで、流れていっていて…。
STOP;
# MSG:世界から取り残されてたような感覚に、心にぽっかりと穴があいたようなそんな気持ちになっていた。
STOP;
# MSG:わたしはますます怖くなってしまって、もうこの頃にはその場から動くこともできなくなっていた。
STOP;
# MSG:「どうしたの？」
STOP;
# MSG:「えっ？」
STOP;
# MSG:慌てて見上げてみると、そこにはひとりの男の子が立っていた。
STOP;
# MSG:わたしより、少し背が高いくらいで見た感じでは同じ歳くらいに見える。
STOP;
# MSG:「あっ、いや…。どうして、泣いてるんだろうのかなって。気になったから、声を掛けたんだけど」
STOP;
# MSG:「そうだ、良かったら。これ、使ってよ」
STOP;
# MSG:男の子はそう言ってポケットからハンカチを差し出してきた。
STOP;
# MSG:「あ、ありがとう…」
STOP;
# MSG:わたしは、素直にそれを受け取って涙を拭いながら話をはじめた。
STOP;
# MSG:「お父さんと、お母さんとはぐれちゃって…。探してみてまわったんだけど、だんだん心細くなってきて。それで」
STOP;
# MSG:「迷子だったんだね。　ちょっと離れると見失いやすいもんね、人も多いし」
STOP;
# MSG:「うん、こういうところに来るのってはじめてだったから。それで、すごく楽しくて…気付いたらお父さんとお母さんがいなくなってて」
STOP;
# MSG:「ははは、なるほどね」
STOP;
# MSG:男の子はそう言いながら、腕を組んで考えごとをしているみたいだった。
STOP;
# MSG:「じゃあ、ぼくも一緒にお父さんとお母さんを探すのを手伝うよ」
STOP;
# MSG:「えっ？」
STOP;
# MSG:「ひとりで探すのが心細いなら、ふたりだったら大丈夫かなぁと思って」
STOP;
# MSG:「で、でも…。　きみは大丈夫なの？」
STOP;
# MSG:「ぼくはもともと住んでるところがこの辺りだし、だから気にしなくても大丈夫だよ。ほら。」
STOP;
# MSG:そう言って差し出してきた男の子の右手を、わたしは無意識のうちに取っていた。
STOP;
# MSG:心細さはまだまだ残っていたけれど、誰もいなくなった世界にヒーローが現れたような気もしてきていて。
STOP;
# MSG:少しずつだけど心の中にぽっかりと空いていた穴が埋まって行くのも感じていた。
STOP;
# MSG:「それじゃあ、さっそく探しに行こう。　大丈夫、きっと見つかるよ」
STOP;
# MSG:「うん」
STOP;
# BGM:bell_leap.mp3:STOP
LOADING;